Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Napakaraming pinagpalang kaluluwa sa mundong ito♪
♪Ang mga celestial na palasyo na
libong beses nang hinangaan ng mga mortal♪
♪Pero isa lang ang hiling ko♪
♪Upang magtayo ng mga malalaking silungan
para sa lahat ng nagdurusa sa lamig♪
♪Nangangarap ng pag-iisa
bilang tanging kasama ko♪
♪Walang nakakaintindi sa akin,
ngunit hindi ako nag-iisa♪
♪Naglalakad sa ulan,
hawak ang aking payong mag-isa♪
♪Sapat na para sa akin ang takip nito♪
♪Pagbabayad ng presyo para lang umiral♪
♪Paghahanap ng pagkakumpleto sa mga salita ni Sartre♪
♪Kaya mangyaring huwag sabihin sa akin
na maghanap ng isang tao♪
♪Hindi talaga ako dapat kaawaan♪
♪Bakit single pa rin siya,
hindi mahawakan ang lapit ng tadhana♪
♪Ayaw lang niyang mag-alinlangan
o masaktan ulit♪
♪Pagtakas, ang huling daungan para sa mga matatanda♪
♪Pag-alis sa sarili, pagpapalaya sa iba,
isang uri ng responsibilidad din♪
♪Walang ugnayan sa isa't isa
o sakit sa pagitan nila♪
♪Nag-iiwan ng kaunting inosente♪
♪Bakit single pa rin siya,
hindi kayang kumapit sa true love?♪
♪Siguro palagi na lang siyang pasibo,
takot na makasalubong ng tingin ng isang tao♪
♪Pagmamalaki, ang baril na sumusugat sa dalawang puso♪
♪Sa katahimikan ng gabi,
pinagmamasdan ang kanyang repleksyon nang may awa♪
♪Nakakaramdam ng matinding sakit sa puso
ngayon at pagkatapos♪
♪Gugugulin ba niya ang natitirang bahagi
ng kanyang buhay sa ganitong paraan?♪
♪O bumalik sa malayong liwanag na iyon?♪
=Bakit Siya Pa Rin=
=Episode 10=
♪Never imagined a night like this♪
(Badyet sa Pagkukumpuni ng Bahay ng Artista)
♪Napadpad siya sa buhangin♪
♪Ang kanyang asul na mga mata ay kumikinang na maliwanag♪
♪Natatawa sa aking kalungkutan♪
♪Sinabi niya na walang dapat asahan♪
♪Sabi niya lahat ay mapapatawad♪
♪Makalimutan ang lahat♪
Bubuksan ko ang mga ilaw.
Ang "Little Women" ay ganyan
isang magandang pelikula.
Binasa ko ang nobela,
pero hindi ko talaga nakuha.
Ngayong mas marami na akong naranasan sa buhay,
Napagtanto ko kung gaano katapang ang pangunahing tauhang babae.
Narito ang pagiging matapang.
Bakit hindi pa naibabalik ang "Little Women" ?
Naghintay ako ng tuluyan.
hindi ko alam.
Suriin kung sino ang nagrenta nito.
Ano ang nagbibigay?
Bakit ko sasabihin sayo?
Ako ay isang propesyonal.
Kailangan kong protektahan ang privacy ng aking mga kliyente.
Kung ganyan ka kadesperado,
panoorin ito online.
Pagpasensyahan mo na lang.
Bakit ako dapat?
Diba sabi mo may bagong set?
Ako na lang ang bibili niyan.
Oh, tama.
Hindi mo ba sinabi na
binigyan kita ng isang kakila-kilabot na deal?
Kaya binenta ko sa iba.
Ikaw ang pinakamasama.
Jia.
Ano ang naramdaman mo sa pelikula?
Ang isang magandang pelikula ay parang salamin.
Ginagawa nitong tingnan ang sarili mong buhay
sa pamamagitan ng kwento ng ibang tao.
Iyan ay medyo matalinong linya.
Pero ayokong talikuran ang kasal
para lang habulin ang kalayaan.
gusto ko pareho.
Noon pa man gusto ko ng relasyon
at isang malaking pamilya.
Sa tingin mo ba
ang babaw ko?
Hindi naman.
Nais ng pag-ibig at pakikisama
ay hindi mababaw.
Bukod,
ang mahalaga alam mo kung ano ang gusto mo.
Nauna ka na niyan sa karamihan ng mga tao.
Xiaoman,
dapat magkaroon ka ng higit na kumpiyansa.
Okay.
Kaya, anong uri ng tao
ang iyong hinahanap?
Napag-usapan ko na ito ng aking ama.
May tatlong bagay na pinakamahalaga.
Una, isang taong hindi ka
nagsasawang tingnan.
Pangalawa, isang taong masaya.
pangatlo,
isang taong makakausap mo.
Kung magaan sila sa mata,
ibig sabihin ay gwapo sila.
Kung makakausap mo sila, ibig sabihin,
matalino sila sa emosyon.
Ang galing magsalita ng ex ko,
pero kalaunan nalaman ko
na ganyan siya magsalita sa bawat babae.
Ang pagiging masaya ang pinakamahirap tukuyin.
Sino ba ang maituturing na masaya?
Ang saya ni Mr. Yu, di ba?
anong mali?
Napakaganda ng pelikula.
Gusto kong panoorin ito ng paulit-ulit.
Hindi ko ibinabalik ang disc na ito.
Maaari nilang panatilihin ang deposito.
- Sige.
- Dito.
Cheers!
(Sa mga)
(na hindi nakakaintindi ng karera,)
(ito ay mga kotse lamang na paikot-ikot).
(Ngunit ang nakakakuha nito,
alam ang kagandahan nito.)
(Ito ang walang katapusang
pagtugis ng bilis.)
(Ang kilig sa pagbilis,
pakikipaglandian sa panganib.)
(Pinalaki nito ang iyong kumpiyansa.)
(Ito ay nagbibigay sa iyo ng pagmamadali
ng pagkontrol ng dumadagundong na kapangyarihan)
(at kumplikadong makinarya.)
(Ito ay isang pinakamataas na pagdiriwang
ng teknolohiya at katapangan.)
(Bilis at simbuyo ng damdamin)
Mga kababaihan at mga ginoo, mga lalaki at babae,
magsisimula na ang final.
Sino ang mag-uuwi ng titulo?
Alamin natin.
Mga panimulang posisyon sa final
ay tinutukoy ng mga marka ng kwalipikasyon.
Una sa grid ay si Bu Jingyun.
Ang kanyang sasakyan ay mukhang handa
nang sumabog sa panimulang linya.
Pangalawa ay si Nie Feng,
pagmamaneho ng "Very Invincible."
Pangatlo ay ang aming kaibig-ibig na magkakarera,
Zhang Liheng.
Pang-apat si Yu Yu.
Siya at ang kanyang
"Who Borrowed The Little Woman?"
ay patungo sa tropeo.
handa na!
(4 Ikaw Ikaw)
Go!
tignan mo yan!
Si Yu Yu ang nagsimula
at tumalon diretso sa pangatlo.
Sinusubukan niyang mag-overtake sa labas.
Mahigpit na hinawakan ni Nie Feng ang kanyang linya.
Mga oras ng lap ng mga finalist
(Yu Yu, Third Place)
ay hindi kapani-paniwalang mabilis.
Sinira ng tatlo ang sampung segundong marka,
tumama sa bilis
ng higit sa 100 kilometro bawat oras.
Nadulas si Yu Yu sa sulok,
pero inayos niya agad yung linya niya.
Sinubukan ni Nie Feng na pumasa.
Matindi ang laban niya kay Bu Jingyun.
(Bu Jingyun, Nie Feng,
Zhang Liheng, Yu Yu)
Naka-lock ang bawat driver.
Sa ganitong bilis,
isang slip
at tapos ka na.
Yu Yu kumuha ng isang matapang na linya
sa sulok.
Nakakamangha!
Gumagamit si Yu Yu ng dalawang back-to-back na kurba
para tumalon ka muna.
Sinilip niya
ang gilid ng track para lampasan sila.
Tumanggi si Bu Jingyun na umatras
at sinusubukang bawiin ang pangunguna,
pero linya ni Yu Yu
ay walang kamali-mali.
Sa pagkakataong ito, sinubukan ni Nie Feng.
Nakadikit siya
sa "Who Borrowed The Little Woman?"
Hindi siya hinahayaan ni Yu Yu na makalusot.
(Yu Yu, Unang Lugar)
Dalawang kanto ang natitira. Sino ang kukuha nito?
Agad-agad! Bilisan mo! Go!
Unang tumawid si Yu Yu sa finish line!
May champion na tayo!
(Yu Yu, Unang Lugar)
Remote model car racing champion.
Oo, nanalo ako. Kahanga-hanga, tama?
Natuto ka bang magmaneho?
Hindi.
Ito.
Isang laruang sasakyan?
Wu.
Halika dito.
Hayaan mong ipakilala kita.
Huwag maliitin ang bagay na ito.
Ang pinakamataas na bilis nito
umabot ng higit sa 100 kilometro bawat oras.
Binago ko ito sa ilang lugar.
Ibaba ang drag,
mas mahusay na paghawak,
mas magaan ang katawan,
at ang tambutso nito...
Pagbabahagi ng isang bagay na gusto mo
sa isang taong hindi pinahahalagahan ito
talagang isang malungkot na uri ng kahihiyan.
Ang kliyente ay may mga bagong kahilingan muli.
Gusto niya ng welcome camera
sa pasukan.
Kaya't kapag umuwi ang kanyang asawa,
gagawa ito ng beep
at maaari niyang batiin siya sa pintuan.
Saang bansa galing ang babaeng ito?
Sino pa ba ang bumati
ng ganyan sa asawa?
Parang ang tunay na gamit nito ay para magbigay ng babala
kanyang manliligaw
upang itago.
Gawin mo lang ang gusto niya.
Oo.
Besides, parang may bumabati sa iyo
pag-uwi mo.
G. Yu, pag-uwi mo galing trabaho
at humakbang sa isang madilim na lugar,
hindi ka ba nakakaramdam ng kalungkutan?
Syempre.
Oo.
Bakit ako magiging?
Mayroon akong isang ito sa akin,
at ito,
at marami pang iba nitong kasama ko.
Walanghiya.
Wala ka nang pag-asa.
Magandang gabi po.
Bumili ng dog food?
Bakit hindi ito maihatid?
Ang mga bayarin sa paghahatid ay katawa-tawa.
Ang pagkain mismo ay mahal na.
Halos sira na ako.
Baka magka-baby ka na rin.
Kahit papaano ay mababayaran ka ng mga bata
kapag sila ay lumaki na.
Samantala,
gagastusin lang ng aso mo ang pera mo.
Ang aking aso ay aking pamilya.
Ito ang paraan ng paghihintay ni Dao sa bahay
para makabalik ako...
Mr. Yu, hindi mo maiintindihan.
Naghihintay sa pagbabalik ng kanilang may-ari
at ang pagpapakain sa kanila
ay isang pangunahing instinct ng mammal, alam mo ba?
Magandang gabi.
Bakit nasira na naman ang elevator?
Talagang nagsampa ako ng reklamo.
Buti na lang andito ka Mr. Yu. Salamat.
I should have minded my own business.
Ano ang nasa loob ng bagay na ito?
Huwag mong iling.
Ito ay mas mahusay kaysa sa iyong aso.
Hindi kailangan ng pagkain, hindi iihi kung saan-saan,
at mabilis itong tumakbo.
Hindi ko mahulaan.
Ano ito?
I'll bet hindi mo kaya.
Bye.
Dalawang hakbang na lang.
Dapat mong makita ito.
Mangyaring buksan ang pinto.
kutsilyo!
Na-miss ako?
Halika dito.
Binili kita ng maraming treat.
Hoy, tumahimik ka!
Ginoong Yu,
pag uwi mo...
At marinig ang maliit na beep na iyon.
Hindi ba masarap na
may naghihintay sayo?
(Ang... ang tiyan ko...)
(Bakit biglang sumakit ito?)
(Sobrang sakit kaya hindi ako makapagsalita.)
(Ako ay namamatay.)
(Mr. Yu, tulungan mo ako!)
Masakit!
Ano... anong ginagawa mo?
Ano bang problema mo?
Masakit...
Kumain ka ba ng dog food?
May appendicitis ka.
Hindi naman ganoon kaseryoso.
Isang minimally invasive na operasyon,
at dapat ay makakain ka
ng normal sa isang araw o dalawa.
Paano naman ang kamay ko?
Well, tiningnan ko iyong report.
Malamang minor fracture yun.
Ngunit magpapatingin ako sa isang orthopedic na doktor.
Okay.
Si Mr. Yu ay brutal.
Mula sa naaalala ko,
dalawang beses niya itong dinurog gamit ang sakong niya
para siyang nagbuga ng sigarilyo.
Hindi siya makapaniwala.
Si Qing naman. Ilalagay ko siya sa speaker.
Hello?
Xiaoman.
Mas mabuti na ba ang pakiramdam mo?
Aalis ako mamayang hapon
at bibisitahin kita.
ayos lang ako.
isa,
maaari mo bang tingnan si Dao para sa akin?
Nag-aalala talaga ako dito.
Sure, kaya ko yan.
At baka kailangan kong manatili
sa ospital ng isang linggo.
Kaya mo bang alagaan ito ng ilang araw?
Hindi pwede yun.
Hindi papayag ang landlord ko.
At ang kasama ko, kilala mo siya.
Siguradong hindi siya papayag.
Okay, may iisipin ako.
Magpahinga ka na.
Bakit ka nakatitig sa akin?
Nagtatrabaho ako ng mga night shift araw-araw.
Wala akong oras para bantayan si Dao.
alam ko.
Mahirap maging doktor.
Xiaoman, kamusta?
Narinig kong dinurog ni Mr. Yu ang kamay mo.
Huwag mag-exaggerate.
Hindi durog, bali lang.
Sobrang sakit dapat.
G. Yu gumawa ng ribs para sa iyo
para makakuha ka ng mas maraming calcium.
Magpapaopera ako.
Wala akong makakain.
So ano ngayon?
Kumain ka na ba, Dr. Gu?
Hindi.
Kung gayon bakit hindi natin ito kainin?
Parang sayang ang itapon.
Xiaoman, tandaan na pahalagahan
ang kabaitan ni G. Yu.
Mga tao ngayon
maaaring sobrang lamig.
(Yu Yu Design Studio)
G. Yu
ano ito?
Isang aso.
Walang biro.
Alam kong Dao ang pangalan nito.
Si Xia Xiaoman ay nasa ospital.
Hiniling niya sa akin na bantayan ito
ng ilang araw.
Hindi namin kailangan ng mga aso dito.
Binibigyan kita ng kalahating araw na pahinga.
Iuwi mo na.
Seryoso, Mr. Yu?
Paano kung gumawa siya ng gulo?
At ito ay umuungol sa lahat ng oras.
Hindi naman maingay. Ito ay kaibig-ibig.
Kaibig-ibig?
Ang kakaibang hitsura ng hayop.
Kaliwang paa.
kanang paa.
Mabuting bata.
Eto na.
Bukas ng malawak.
Malaki ang tiwala sa iyo ni Xia Xiaoman.
Ang asong ito ay parang anak niya.
Sapat na ang tiwala niya sa iyo
para ilagay ito sa iyong pangangalaga.
At hindi mo man lang tinanong
kung okay lang ako.
Ganun ka ba kagusto?
Sino, ang aso o si Xia Xiaoman?
Di ba best friends na kayong dalawa?
Alin ang dahilan kung bakit
dapat tinanong niya ako.
Bakit ka niya tinanong?
Binisita ko siya sa ospital.
Nagpunta ka sa ospital?
Kahit kami ni Qing hindi pa nakakapunta.
Ikaw ang nauna.
Sinabi sa akin ni Mr. Yu na pumunta.
G. Yu
Lagi na lang si Mr. Yu.
Ano ito sa oras na ito?
wala.
Kaya...
Maaari ko bang itago ito?
Oo naman.
Magandang gabi po.
Anong ginagawa ng aso dito?
Salamat dito,
hindi na ngumingiti si Xiaoxiao.
Pinapili ka niya
sa pagitan niya at ng aso,
at pinili mo ang babae.
Pinili ko ang kapayapaan.
Ginoong Yu, nakikiusap ako sa iyo.
Dalhin ito sa loob ng dalawang araw.
Heh.
- Ikaw...
- Hayaan mo.
Pakiusap.
Ilang araw na lang, Ginoong Yu.
Hindi. Hayaan mo.
Hindi ko binibitawan.
Hayaan mo na!
Uy.
Tulungan mo lang siya sa loob ng dalawang araw.
Bakit ka nandito?
Nandito ako para
magpapalit kay Xiaoman ng damit.
Xiaoxiao, nandito ka rin.
Xiaoxiao!
Maaari mong dalhin ang aso sa isang pet hospital.
Saan tayo
hahanapin ng ganito kagabi?
Hindi ba pwedeng ilang araw mo na lang alagaan ?
Wala kahit isang segundo.
ayos lang.
Kung gayon, huwag ka
nang lalapit sa akin para sa tulong medikal.
Pagkatapos ay pupunta ako sa pet hospital.
Wu, huwag mo siyang pansinin.
Aalis na kami.
Pumunta sa pet hospital lahat ng gusto mo.
Dr. Gu,
mayroon kang anumang mga ideya?
Ang tao ay isang bagay,
ngunit sinusubukan kong malaman
kung bakit ayaw ng taong ito
hayaan ang isang aso sa kanyang lugar.
Dr. Gu, itigil ang pagrereklamo tungkol kay Mr. Yu.
Hindi siya ang punto ngayon.
Ang problema ay ang aso.
Oo.
Paano ang aso?
Paano naman ako?
Sino ang nagpapasikat ng ilaw na iyon?
G. Yu
Bakit ka nandito?
Limang araw, at limang araw lang.
Kaya may puso ka.
Ginoong Yu,
hindi ka nag-aalala na
hindi ka papansinin ni Dr. Gu, ikaw ba?
Syempre hindi.
Ito ay pakikiramay.
Nagpapakita ako ng awa para sa inyo.
Kahit anong sabihin mo.
Salamat sa pagligtas sa buhay ko.
- Halika, Dao.
- Sige na.
Halika na. Pababa.
Nandito sa loob ang dog food nito
at mga laruan nito.
Alam mo ba kung paano mag-alaga ng aso?
Siguradong nagugutom ka.
(Magkano ang dapat kainin ng pug sa bawat pagkain?)
(Ang mga batang tuta ay kumakain
ng humigit-kumulang 50-70 gramo sa isang araw.)
(Ang mga matatandang tuta at adult na tuta
ay nangangailangan ng humigit-kumulang 80 gramo sa isang araw.)
Kukuha ako ng pagkain.
Ang isang masarap na pagkain ay nagsisimula sa tamang mangkok.
Sige na, kumain ka na.
Kumain.
Alam kong naiinis ka
dahil ginapos kita,
pero kailangan ko.
Maraming bagay sa lugar ko
na hindi mo mahawakan.
Tulad ng aking mga tagapagsalita,
ang aking mga rekord, at ang aking mga modelo.
Wala sa kanila ang para sa iyo, nakuha mo ba?
Ibagay mo sa sarili mo.
Hindi uubra ang hunger strike.
Kumain o hindi.
Tumingin ka sa akin. I'm enjoying my dinner.
Kung tatanggi ka pa,
itatapon ko yang pagkain mo.
itatapon din kita.
Naririnig mo ako?
Dadalhin ka namin sa operating room ngayon.
Xiaoman.
Dr. Gu, bakit ka nandito?
Nag-aalala ako na baka kabahan ka.
Ako ay medyo.
Pwede ba akong tumawag muna?
Oo naman. Sinong tinatawagan mo?
Shen Wu. Nag-aalala ako kay Dao.
Tapos baka wag kang tumawag.
Bakit?
Kasama ni Dao si Mr. Yu.
ano? Bakit kasama siya?
Huwag kang mag-alala.
Aalagaan ni Ginoong Yu si Dao.
Hindi. Hindi ako nag-oopera.
Dalhin mo siya sa operating room.
Dr. Gu, kailangan kong iligtas si Dao!
Kailangan kong iligtas si Dao!
Tanggapin mo na lang ang kapalaran mo. Maging mabuti.
Nandito ang kliyente.
Mangyaring pumasok, Mr. Li.
- Hello.
- Mangyaring umupo.
Hello.
Mr. Li,
dapat ba tayong pumili mula sa badyet?
Naisipan kong
dagdagan ang budget.
huwag.
Mangyaring magpatuloy.
Gusto kong magdagdag ng isa pang 50,000.
Hindi.
Siguro
walumpung libo?
Dao, lumabas ka!
kutsilyo!
Hello?
Ginoong Yu, kumusta si Dao?
Walang asal ang iyong Dao.
Pwede mo bang i-on ang video
para makita ko?
Hindi.
Bakit?
Kinain ko kasi.
anong ginagawa mo
Bakit mo tinatakot si Xiaoman?
Huwag kang mag-alala.
Si Ginoong Yu ay hindi kakain ng Dao.
Pero paano kung gawin niya?
Siya ay matakaw at mahilig sa karne.
Bakit nakakainis ang taong ito?
Wala ka talagang problema?
Dahil bihira kang humingi
ng tulong sa akin,
syempre hindi ako tatanggi.
Bukod dito, nakakaapekto ito kung
maaari kang magtrabaho nang may kapayapaan ng isip.
tama?
Sige, ipaubaya ko na sa iyo.
Huwag kang mag-alala.
kutsilyo.
Mabuting bata.
Ang cute ni Dao.
Dao ang pangalan ng asong ito,
at ako ang tinatawag na Dao, okay?
Syempre alam ko yun.
Tama ba, Dao?
Diba sabi mo
allergy ka sa buhok ng aso
ay gumaling?
Allergic ako sa pollen.
Nasaan ang mga bulaklak ngayong panahon?
Di bale.
Bigyan mo ako, bilisan mo.
Kalimutan mo na.
- Ibigay mo sa akin.
- Hayaan mo.
kaya ko talaga.
Pumunta ka.
kutsilyo.
Dao, samahan mo ako pauwi.
aalagaan kita.
Cute ba si Dao?
Ang cute.
Pagkatapos ay dadalhin ko ito upang makipaglaro
sa iyo ng ilang araw, okay?
Okay, gusto kong makipaglaro kay Dao.
Okay.
Uh, hindi.
Allergic ako sa balahibo ng aso.
Babahing ako at magkakarashes.
Hindi, gusto kong makipaglaro kay Dao.
Oo, gusto niyang maglaro.
Masanay ka na. Huwag kang mag-alala.
Anong ibig mong sabihin masasanay siya?
Ang allergy ay allergy.
Ang mga tao ngayon ay hindi kapani-paniwala.
Huwag magpakasal kung kailan sila dapat,
at magpalaki lang ng aso.
Hindi tayo natututo sa kanya.
Hindi kailanman ginusto.
Nanay, tingnan mo, nagkakagulo ang aso
sa aking tahanan.
Paano ako mabubuhay dito?
Imposibleng mabuhay.
Kung hindi, hayaan mo akong asikasuhin ito
ng ilang araw.
Fine, nag-alaga ka na ba ng aso?
Pinalaki kita.
Pagkatapos ay naayos na.
Samahan mo ako mamaya para kunin.
Anong ibig mong sabihin settled?
May mga kundisyon ako.
Anong mga kondisyon?
Tratuhin si Yejia sa isang pagkain.
Saka balak mo kaming tiktikan diba?
Mali, manonood ako ng bukas.
Sabay kaming tatlo na kakain.
Kalimutan mo na.
Lola, gusto kong palakihin si Dao.
Allergic ang nanay mo.
Kung iingatan natin,
makakati ang katawan ng nanay mo.
Gusto mo bang makati ang nanay mo?
Oo.
Yu, Nanay.
saan ka pupunta
Pauwi na kami.
Uuwi ka na?
- Aalis.
- Aalis na kami.
Okay, Mom.
Nay, di ba mananatili ka pa ng ilang araw?
Kita mo? Tingnan mo kung gaano ako kasikat?
Uuwi ako at kukuha pa ako ng damit.
Pagkatapos ay manatili nang higit pang mga araw.
Aalis na kami.
Mananatili siya ng higit pang mga araw.
talaga. tumatanda na ako.
Umuulan ngayon.
Paano ko naalala ang bukas?
Lahat dahil pinilit mong
sumakay sa subway.
Bakit hindi sumakay ng taxi?
Nanay, umaarte na naman ang aso sa bahay.
Maging medyo matipid.
Sige, papakinggan kita.
Pinilit mong panatilihin ito.
anong ginagawa mo
bakit ka nandito?
Kumuha ako ng pantalon para kay Xiaoman.
Wala akong pantalon niya dito.
Pwede rin magdala ng pagkain.
hindi ako kumakain.
Ito ay para sa aso.
Pag-usapan natin ito.
Kung hindi, kukunin ko na lang si Dao.
Sa tingin ko kasama ang aking mga kasamahan sa ospital,
maaari naming pamahalaan ito sa mga shift
sa loob ng ilang araw.
Hindi ngayon.
O hayaan mo akong suriin ito.
Kukuha ako ng ilang litrato.
Magpapadala ako ng mga video kay Xiaoman.
Huwag mong subukang pumasok.
Pagkatapos ay ilabas ito.
Hindi ito makalabas.
Bakit?
Dahil nagsasagawa ako
ng dissection dito.
ako...
Papasukin mo ako. Buksan mo ang pinto.
Hoy, honey.
Naglalakad ako Mimi.
Magaling na siya. Napaka masunurin.
Mahilig talaga siyang makipaglaro
sa ibang mga tuta.
Natatakot ka ba dito?
Huwag maging. Kagatin mo.
- Kagatin mo, go.
- Sige.
Napaka mahiyain.
ayos lang.
Nakabangga ako ng loko.
Tumakbo ito!
Ako!
♪Mayroon akong record player na nag-iimbak ng oras♪
♪Nagtatala ito ng napakaraming alaala♪
♪Nakikinig nang mag-isa sa gabi♪
♪Gustong ibahagi♪
Itigil mo na ang pagkain ng basura.
Umupo.
Narito ang dagdag na pagkain.
Gusto mo ng wagyu?
Halika.
Kumain ka talaga, ha?
Masarap?
♪Gaano karaming magagandang eksena ang namumulaklak
at pagkatapos ay umalis♪
Masarap ba wagyu?
Gusto mo pa?
♪Buksan ang iyong mga kamay♪
♪Bitawan ang lakas ng loob na yakapin♪
talaga.
♪Pasok sa mundo ko at dahan-dahang sumayaw ng kanta♪
♪Ang mundo ay orihinal na isang maze♪
♪Bakit bumuo ng isa pa
sa sobrang pagsisikap?♪
Mukhang maganda?
Inilagay ko ang orihinal na soundtrack
ng "Hachi: A Dog's Tale".
Tangkilikin ito.
Lalabas ako para bumili.
Behave at huwag gumawa ng gulo, okay?
Hindi kita itali.
Huwag kang magulo.
♪Buksan ang ilaw♪
♪Gaano karaming magagandang eksena ang namumulaklak
at pagkatapos ay umalis♪
♪I-freeze ang lahat ng kagandahan♪
♪Mahirap maghanap ng soulmate♪
♪Buksan ang iyong mga kamay♪
♪Bitawan ang lakas ng loob na yakapin♪
♪Pasok sa mundo ko at dahan-dahang sumayaw ng kanta♪
Dao, bumalik ako.
anong ginagawa mo
kutsilyo.
Ikaw...
umalis ka na.
Ano bang problema mo?
Diba sabi ko wag mong galawin ang gamit ko?
Bumaba ka na.
Hoy, saan ka nakatira?
Dito.
Bakit bigla mo nalang pinapunta sa akin si Dao?
Sinira nito ang aking tropeo,
at nasira din ang RC car ko.
Ito ay isang aso.
Paano ka makikipagtalo sa aso?
Alam kong aso yun.
Pero biktima din ako.
Parehong aso at tao ay nagkakamali.
Dapat matuto kang magpatawad.
alam mo ba Nanalo ako sa trophy na iyon
sa pamamagitan ng pagkatalo sa 23 kalaban.
Ang lahat ng mga turnilyo sa aking sasakyan
ay titanium alloy,
at sinubukan sa isang wind tunnel.
Tatayo ka ba diyan
at sabihin lahat ng gusto mong sabihin?
Gusto mong pumasok ako?
Syempre.
Sa tingin mo ba kasing bastos mo ako?
Kalimutan mo na. Paalam.
Hoy, anong meron?
Pakanin ang 80 gramo ng pagkain ng aso.
Nakuha ko.
Gumamit ng malinis na tubig kapag hinuhugasan ang mga paa nito.
Bihira ang steak medium.
Walang black pepper sauce.
Para sa mga magsasaka yan.
May sasabihin pa ba?
Takot ito sa malalaking aso.
(Gu Yejia)
Uy.
G. Yu
Naghuhukay si Dao sa basurahan.
Ano ang dapat kong gawin?
Magtiis ka.
Wala na bang ibang paraan?
Ang mga tao at aso ay parehong nagkakamali.
- Sige.
- Kailangan mong matutong maging mapagparaya.
Okay.
Mas mahusay na ipadala ito pagkatapos ng lahat.
Nag-post si Ou Yang ng isa pang video.
Ano naman ang pinapakita niya this time?
Tingnan mo.
(Nakakatuwa na may
mag-welcome sa iyo sa bahay.)
Plus fine wine at magagandang babae?
Sino ang tatanggap sa kanya?
Mayroon siyang tatlong magagandang babae.
Ang pakikipag-date na walang intensyon
na magpakasal ay gulo lang.
Sana talaga may
mag-welcome sa akin sa bahay.
Si Xiaoxiao ay maagang makakaalis sa trabaho kaysa sa akin,
ngunit ako ang bumati sa kanya.
Kailangan kong matuto mula sa iyo.
Na mindset na buksan ang pinto
sa isang walang laman na tahanan nang walang pakialam.
Magwala.
Sige.
G. Yu
Nandito ka rin.
Umupo.
Katulad ng dati?
Oo.
Balita ko nakakuha ka ng aso kamakailan.
Lalo akong bumili ng dog collar
para sa iyo sa Paris.
gusto mo ba?
Talagang gusto ko ang tatak na ito.
Napaka thoughtful, salamat.
Dapat mong tratuhin ng mabuti ang iyong aso.
Dahil ang mga aso ay matalik na kaibigan ng sangkatauhan
.
tama ka.
Ginoong Yu, may aso ka ba?
Hindi.
Dao, dahan-dahan.
Dao, dahan-dahan. Hindi ako makasabay.
kutsilyo.
kutsilyo!
Dao, dahan-dahan.
Dao, teka.
Kailangan ko ng tubig, Dao.
Halika, namamatay ako sa uhaw.
Dao, huwag kang gumalaw.
Hintayin mo ako. Pupunta ako doon.
Uy.
kumain ka na ba
Oo.
I mean yung aso.
Kumain din ang aso.
Magkano ang pagkain ng aso?
Isang malaking dakot, sa palagay ko.
Naglalakad ka ngayon sa aso, tama ba?
Oo.
Narito ang ilang payo.
Huwag hayaang pangunahan ka nito.
Kailangan mong kontrolin, maintindihan?
Hindi ito nakikinig sa akin.
Makipag-ayos dito.
Makipag-ayos sa isang aso?
Ito ay Dao.
Sige, makikipag-ayos ako dito.
kutsilyo...
kutsilyo.
Wala na si Dao.
ano? Ikaw...
Ngayon mo lang ba ito tinali sa malapit?
Oo.
Maaari nitong hilahin ang sarili nang libre.
Tapos na akong kausapin ka.
Hinanap ko si Dao.
kutsilyo.
- Hoy.
- Dao.
Napaka pipi.
kutsilyo.
Tara na, Sir.
Sir, bilisan mo.
Okay.
kutsilyo!
kutsilyo.
G. Yu
Nasaan si Dao?
Nandiyan ba si Dao?
ano?
=Bakit Siya Pa Rin=